# MyOS
Создание простого прототипа консоли на Python
ИКБО-23-24 Семенов Мирсолав 27Вариант

"ЭТАП 1":
Цель: создать минимальный прототип. Большинство функций в нем пока 
представляют собой заглушки, но диалог с пользователем уже поддерживается. 
Требования: 
1. Приложение должно быть реализовано в форме графического интерфейса 
(GUI). 
2. Заголовок окна должен содержать имя VFS. 
3. Реализовать парсер, который поддерживает раскрытие переменных 
окружения реальной ОС (например, $HOME). 
4. Сообщить об ошибке выполнения команд (неизвестная команда, неверные 
аргументы). 
5. Реализовать команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls, 
cd. 
6. Реализовать команду exit. 
7. Продемонстрировать работу прототипа в интерактивном режиме. 
Необходимо показать примеры работы всей реализованной 
функциональности, включая обработку ошибок. 
8. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Описание:
Библиотека "flet" - создание графического интерфейса приложение GUI
Библиотека "os" - работа с операционной системой

Функция main - основная функция, в которое создается главная страничка приложения
Функция take_command - считывает данные введеные пользователем и корректно отображает взаимодействие с интерфейсом
Функция command_process - обработка полученной команды от пользователя

Этап 2. Конфигурация 
Цель: сделать эмулятор настраиваемым, то есть поддержать ввод параметров 
пользователя в приложение. Организовать для этого этапа отладочный вывод всех 
заданных параметров при запуске эмулятора. 
Требования: 
1. Параметры командной строки: – Путь к физическому расположению VFS. – Путь к стартовому скрипту. 
2. Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: поддерживает 
комментарии (используйте синтаксис из вашего языка реализации). При 
83 
выполнении скрипта на экране отображается как ввод, так и вывод, 
имитируя диалог с пользователем. 
3. Сообщить об ошибке во время исполнения стартового скрипта. 
4. Создать несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор. 
Включить в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования всех 
поддерживаемых параметров командной строки. 
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Файл contorol.py отвечает за работу с веденными параметрами при вызове программы через командную строку
метод correct_input() отвечает за проверку введнных параметров (если есть ошибка, он это напишет)
метод get_command_list() отвечает за считывание комманд из прикрепленного файла
после выполнения основного блока кода построения имулятора мы обращаемся к console.py и его методам
